Abismo: Profundidad inmensa o lugar muy hondo.

Amistad: Relación de afecto, simpatía y confianza entre personas.

Belleza: Cualidad de aquello que es agradable a los sentidos.

Bondad: Tendencia natural a hacer el bien.

Cielo: Espacio sobre la Tierra donde están las nubes y los astros.

Ciudad: Lugar con alta densidad de población y muchas edificaciones.

Color: Sensación producida por los rayos luminosos en la vista.

Coraje: Valor o valentía para enfrentar situaciones difíciles.

Cultura: Conjunto de conocimientos, ideas, tradiciones y costumbres.

Danza: Arte del movimiento del cuerpo con ritmo musical.

Deseo: Aspiración o anhelo de conseguir algo.

Dolor: Sensación molesta o aflictiva del cuerpo o del alma.

Eco: Repetición del sonido reflejado por una superficie.

Educación: Formación destinada a desarrollar facultades intelectuales y morales.

Éxito: Resultado feliz o positivo de un esfuerzo.

Familia: Conjunto de personas unidas por vínculos de parentesco.

Felicidad: Estado de ánimo que se complace en la posesión de un bien.

Fuerza: Capacidad para mover algo o resistir un peso.

Futuro: Tiempo que está por venir.

Guerra: Conflicto armado entre dos o más grupos.

Historia: Relato de hechos reales o ficticios del pasado.

Honor: Cualidad moral que lleva a cumplir los deberes.

Idea: Representación mental de algo.

Imaginación: Facultad para formar imágenes mentales.

Infancia: Etapa de la vida desde el nacimiento hasta la adolescencia.

Injusticia: Falta de equidad o violación de derechos.

Inteligencia: Capacidad de entender, razonar y aprender.

Juego: Actividad recreativa o de entretenimiento.

Justicia: Principio moral que lleva a dar a cada uno lo que le corresponde.

Libertad: Facultad de actuar según la propia voluntad.

Luz: Energía que hace visible lo que nos rodea.

Mente: Conjunto de capacidades cognitivas del ser humano.

Miedo: Emoción que produce una amenaza real o imaginaria.

Música: Arte de combinar sonidos de manera armónica.

Naturaleza: Conjunto de elementos y seres vivos no creados por el ser humano.

Noche: Periodo del día en que no hay luz solar.

Odio: Sentimiento profundo de rechazo o aversión.

Paz: Estado de tranquilidad y ausencia de conflictos.

Pena: Sentimiento de tristeza o aflicción.

Perdón: Acción de disculpar una ofensa.

Poesía: Expresión literaria de sentimientos e ideas con belleza.

Preguntar: Hacer una interrogación para obtener información.

Recuerdo: Imagen del pasado que permanece en la memoria.

Respeto: Consideración y valoración por los demás.

Risa: Expresión de alegría mediante el rostro y sonidos.

Sabiduría: Conjunto de conocimientos profundos y bien aplicados.

Silencio: Ausencia de ruido o sonidos.

Tiempo: Medida del transcurso de los acontecimientos.

Valor: Cualidad que permite enfrentar riesgos y dificultades.

Vida: Condición de los seres que crecen, sienten y se reproducen.